bem-vindo à categoria cinco tecnologia de TV
é episódio número 587 tão bom ver
temos um ótimo show planejado para
você temos um dispositivo bem tipo de como um
dispositivo de cerca de 14 dólares que vai
leve sua fotografia de produtos para o
próximo nível e fazer suas fotos olhar mano
nós também temos o novo Raspberry
Pi 3 model a plus vamos ser
unboxing e falando sobre esta noite
não vá a lugar nenhum , vai ser um ótimo
mostre nossas gravações ao vivo são confiáveis
apenas para drives de estado sólido da Kingston
tecnologia revive seu computador com
melhor desempenho e confiabilidade
sobre discos rígidos tradicionais com
Kingston SSDs categoria 5 transmissões de TV ao vivo
com o Telestream Wirecast e ágil
Flâmula sintonizar em todas as semanas no Kodi roku
Plex e outros players de vídeo HLS para
local mostrar vezes visita categoria 5 TV
categoria 5 TV é um membro da tecnologia
rede de podcast se é tech é aqui
cat 5 DV / TPN e o internacional
associação de emissoras de internet cat
5 barra de TV ia IB
bem-vindo ao show todo mundo é tão legal
para ter você aqui novamente com a gente esta semana
Espero que você esteja bem, como está?
impressionante sim sim e você sou Robbie
este é Geoff sash é aqui que eu estou fazendo
bem graças a Jeff bom sim nada de novo
Watts Moo sim eu estou de férias para o
resto do ano, o que é legal
então não volte a trabalhar até o próximo ano
bem levar o resto do ano para
dizem que no Ano Novo de Ano Novo
Eve eu vou ser capaz de dizer que Wow
sim bem desculpe, desculpe esfregar esse em
lá, mas não, eu fiz um monte de compras
hoje ou Natal mm-hmm de modo que foi
tipo de qualquer tecnologia dá mais não podemos
realmente falar sobre isso porque as crianças podem
estar assistindo, mas hum todos foram tech todos
tech Oh
por isso estamos ansiosos para ouvir mais
sobre isso em cerca de duas semanas sim
quando pode ser falado sim, isso é
certo tudo novo no mundo da tecnologia
que podemos falar sobre esse e-mail que eu
mandar logo antes do show que diz
certifique-se de pensar em algo para
falar sobre
bem você sabe disso
realmente se resume ao fato de que eu sou
sentado aqui indo eu não tive que trabalhar
o que eu fiz
mmm como o bravo apenas meio que virou
off mas no mundo da tecnologia Eu acho que a
minha igreja eu fui fazer algum som
sistema de trabalho porque nós tivemos um zumbido no
sistema e acabou que tivemos um todo
problema de rede que no trabalho sim a sua
net sim que não estava lá foi algum
dispositivos que não estavam se conectando
corretamente e, em seguida, quando tentámos obter
nas configurações do sistema do router
nós fomos bloqueados por isso houve
algo no final da fábrica do
roteador que porque tinha sido tão longo
desde que entrou sim não era mais
carregando a página de administração, então tivemos que
reset de fábrica você acha que disse poder
ter um comprometido na chance de coelho eu
não pense que foi uma coisa comprometida
mas nós tivemos muita tecnologia
adições à rede nos últimos
ano e ninguém foi para fazer
manutenção apenas limpar tudo e
então eu acho que meio que atolou coisas
para baixo agora esta engrenagem de consumo ou
profissional não, é um consumidor aqui
sim sim, quero dizer , é apenas dizer depois
igreja agora estamos fora e ligado novamente
de vez em quando exatamente, mas é um dos
aquelas coisas onde alguém vem
junto eles têm uma ideia brilhante de como
eles querem melhorar as coisas e
noção é patchwork e então quando fomos
para tentar corrigir as configurações na parte de trás
final nada estava funcionando então tivemos que
fábrica redefinir tudo, então estamos
falando sobre telefones IP computadores débito
máquina tudo o que por isso foi um longo ocupado
dia você tinha feito esse problema de rede
isso teve impacto sobre o zumbido que você
estavam recebendo ou isso é apenas não relacionado
na sua cabeça não apenas totalmente eu sou realmente
Eu vim para cuidar deles não que
Eu já estive lá onde oh bem eu
precisava verificar uma coisa e oh pelo
maneira isso isso isso e isso são quebrou
foi totalmente parecia que eu vim para
lidar com este zumbido onde tínhamos
linhas eléctricas que foram corrida
contra os cabos de som e eu só
queria separá-los sob o som
palco e assim por causa do nosso débito
máquina lá estava fazendo uma verificação de segurança
sim e foi falhando por causa de um
porta na rede direita assim como oh
você sabe que tem que lidar com essa porta
então eu fui fazer o login para consertar o porto e
Eu poderia ele entrar para o diagnóstico
absolutamente e então quando eu não pude
entrar eu sou como o porquê
posso entrar no que está acontecendo e então eu
finalmente encontrei de volta para entrar em
o roteador e só me deu
acesso a metade da rede e alguns dos
o material que não estava ligado foi
dizendo que estava conectado ao vivo eu sou como
isso é ridículo
e assim nós finalmente depois de cerca de seis horas
entendi tudo resolvido e resolvido em
nossas coisas ficam sem olhar agradável
e você fala sobre a fábrica de redefinir o
dispositivo para trazê-lo de volta para as configurações que
permitem que você se conecte e mude
coisas porque você está rindo porque fazendo
que com algumas coisas realmente faz
pior, como você sabe muito sobre
reset de fábrica Sasha me ligou
não, foi uma mensagem de texto sim domingo
avisando-me que houve um problema em
a rede oh era um potencial
problema assim vai estar pronto para isso sim
ok então foi 5:30 na manhã seguinte, oh
ainda é que não desapareceu por conta própria
sim que eu pensei que poderíamos ser um
possibilidade para que eu faça chamadas de lembrete para
pacientes que têm consultas em
Segunda-feira no domingo porque eu morava mais perto
certo então eu parei, mas Dave e eu
foram como no nosso caminho como através de como
foi parado para as chamadas e ir
porque eu tinha uma quantidade louca de
lição de casa que é outra história que eu comecei a
trabalho e a internet estava em baixo e eu
pensei comigo mesmo Oh provavelmente apenas o
Internet está para baixo como provavelmente só
ficar bem, sim, sim certo, então eu hum plugged
o que eu chamei ele é um modem
Eu não conecto o modem e então eu
conectou -o de volta e a internet foi
ainda para baixo este é o lugar onde a verdade
sai para o que eu fiz embora eu me sinta
como você conhece alguém que eu não sei
quem sim você faz
Eu apenas fiz o que faço em casa, você empurrou
todos os botões como Rede nas costas
que eu ajudei você a configurar não este é o
ok então Rogers Communications o
internet por cabo coaxial sim tem um alto
Tron modem bem que o modem hITRON é
obviamente, em uma rede de negócios é
colmatou direito para que ele entra em
Servidor DHCP e que fornece todo o
IPS bem, eu gostaria de em minha defesa eu
não foi o primeiro a tocá-lo porque
quando entrei para ver, era
de cabeça para baixo na prateleira
então alguém mais tocou, mas eu também
tocou é um fantasmas de Natal
passado, mas depois eu peguei minha caneta e eu só
colocá- lo em um pequeno buraco o recente oh meu
Puxa, era você que você faz tudo bem sobre
dispositivos onde você vê o botão que
diz redefinir que não é o botão que
reinicia não, não é tão Jeff quando você fez
uma redefinição de fábrica em seus dispositivos que você conhecia
que você estava fazendo uma redefinição de fábrica e
sim como então trazê-lo de volta para sim
tão o que acontece em um caso assim
sim precisamos bem, precisamos salvar a vida
para Robbie
então o modem quando vem do de
o provedor de serviços de internet mhm
é construído para casa para que você possa ligar todos
seus computadores para ele e dá- lhes
um endereço IP e lhes dá acesso
para a Internet, mas é inseguro em
que seus computadores agora estão conectados
diretamente para a Internet assim como você
sabe que existe um firewall adequado
que está bloqueando certas portas como você
sabe que alguém não está tentando bater
afastado seu desktop remoto certo para que
se eles finalmente adivinhar sua senha todos
de repente eles instalam ransomware e
criptografar todos os seus arquivos certos assim quando
quando uma rede profissional é configurada
o modem recebe ponte que é
essencialmente dizendo tudo bem permite
Conectividade com a Internet para um dispositivo, mas
o servidor DHCP que permite que as coisas
obter endereços IP é desligado eo
modem age como um dispositivo mudo é então
conectado a um comercial adequado
firewall sim e que controles de firewall
Quais portas podem ser usadas?
dispositivos podem ser conectados por endereço MAC
quais endereços IP são permitidos
conectar remotamente na rede assim
quando você repor a fábrica desse modem você
reativou todos os recursos domésticos do
dispositivo tão agora tão em casa é por isso que
funciona bem certeza que o COS tem um
encaminhamento comercial direita
tão agora o que você tem é que você tem
seu material comercial sim, tem DHCP
servidores e firewalls e tudo mais
mais ainda ativo, mas você acabou
ativado um segundo servidor DHCP naquele
mesma rede então agora você tem o endereço IP
conflitos assim toda vez que você liga um
computador não sabe onde estou
deveria obter o endereço IP de
existem dois servidores enviando IP
endereço agora as coisas perdem a comunicação
e eles não podem se conectar você não pode começar em
para a internet porque você está em casa
firewall não pode obter a conexão
porque está tudo errado certo
bem nada mais estava funcionando, mas nós
dizer isso para que você possa entender sim
qual é a diferença entre um reboot
sim e um reset sim set coloca
tudo de volta ao fabricante
padrão e não é isso que eu queria
conheço a minha intenção, então minhas ações e minha
intenções eram totalmente diferentes, então
infelizmente isso pode causar muita
problemas em uma rede direita se você não
reiniciar coisas como o seu servidor para o exame
fez sentir que a partir de seu rosto que
dia não fica com raiva quando ele está no
ar quando as pessoas estão assistindo apenas sobre
imagine o que seu rosto era quando você
vi isso
Eu sou apenas pessoalmente que oh não oh não não
não não não vamos ver que Sasha sabe
o que eu sou uma perspectiva de TI eu tive que vir
e eu tive que diagnosticar e descobrir
em uma rede ativa que oh meu Deus
a ponte se foi certo, temos dois
servidores DHCP ativos e a ponte é
baixa
agora foi que um como um pensamento inicial
para você, porque você deixou da última vez
quem deve redefinir o modem certo
Ok, então o seu cérebro não vai
há certo quanto tempo isso me leva para
conserte Sasha diagnostique e conserte 18
minutos 18 você cronometrou bem eu sabia quando
sua consulta foi bem que é bonita
bom, mas você estava fora por dois dias
basicamente sim, porque foi quando eu
veio em que eu que eu consertei sim
então atente para esse botão que você assiste
mais sim, sim, então eu não vou fazer isso
por isso, mas desligando-o e ligando-o
de volta é uma maneira segura
isso é um reboot e tudo bem que se
que eu farei no futuro e assim neste
caso talvez Rogers estava para baixo um pouco
talvez eles estavam fazendo a construção em
a área ou instalá- lo no
unidade do vizinho e eles tiveram que
desligue o seu por um momento para conectar
tudo junto quem sabe sim
exatamente
Então, se você teria necessidade de
reiniciar o modem ou não é difícil
conhecer
Então, o que não, nós nunca sabemos quando
você reduza basicamente o que aconteceu
é o pão de Sasha não foi torrado o suficiente
então ela trouxe um lança-chamas para consertar
o que você de repente pegou fogo
exagero na solução apenas esperar por
a Internet para vir eu só vou
redefinir o sistema da próxima vez ligue para o seu
fabricante de torradeira e é isso que
Eu deveria fazer hey nós temos um
show muito divertido para você hoje à noite nós
tenho um Raspberry Pi 3 modelo a mais o
novinho em folha de Raspberry Pi estamos
vai ser unboxing em apenas alguns momentos
tempo nós também temos um pouco de kit
que está disponível para menos de cerca de
quatorze dólares que podem ser capazes de
tire a nossa fotografia de fotos de produtos
tudo bem para o próximo nível e fazer com que pareça
profissional pode ser verdade por apenas US $ 14
nós vamos descobrir isso hoje à noite
categoria 5 ficar por perto
se você compra na ThinkGeek gearbest
PNH foto / vídeo ebay ou amazon ou até mesmo
se você quiser um teste gratuito de audível
você encontrará as melhores ofertas e suporte
os shows que produzimos simplesmente visitando
os sites de compras que você já freqüenta
usando os links em nossa visita ao site
categoria 5 parceiros barra de TV para o
lista completa e crescente e nos ajude
criar mais conteúdo gratuito como este show
obrigado por fazer compras com nossos parceiros
e obrigado por assistir
bem vindo de volta hoje à noite nós estamos olhando
o Raspberry Pi 3 modelo um plus agora como
pode a versão mais recente e maior de
o Raspberry Pi seja um A + quando o último
maior modelo foi o B + eu posso responder
naquela
você pode bem, eu acho que um plus é apenas
melhor bem feito você poderia fazer um pouco
Melhor
o que estamos dizendo é Raspberry Pi é
mais melhor aluno sim porque eles mantêm
absoluta sim, então este é o mais recente
versão da linha Raspberry Pi
possui um processador quad-core de 64 bits ok
assim como a iteração anterior do B +
tem um formato diferente que tem
banda dupla de 2,4 gigahertz e 5 gigahertz
e uma das coisas legais sobre isso se
você está usando o A + para desenvolver um
produto por isso, se você quiser colocar isso em um
dispositivo doméstico inteligente que você vai
estar vendendo por exemplo, o Wi-Fi é
já pré certificado para que você não tenha
para passar pelo processo de certificação
agiliza sua capacidade de liberar
seu produto que está usando a framboesa
Pi como seu cérebro tipo de coisa, mas
também reduz seu custo porque você não
tem que passar por esse processo de aprovação
direito o modelo Raspberry Pi 3 um plus é
também apenas US $ 25
Então, ei, se ele atende a sua necessidade esta é
Vai ser a coisa perfeita que eu vou
de cabeça para a nossa mesa unboxing aqui
este foi um presente do homem do pântano
Obrigado marshmallow agradável e lá
é o Raspberry Pi 3 modelo A + vamos
direto na caixa e dar uma olhada nisso
como mencionei, ele tem 1,4 gigahertz
Cortex a53 64-bit processador quad-core
agora você percebe imediatamente que a forma
fator é diferente de um padrão
Raspberry Pi como o B + por exemplo
vamos sair nossa régua fiel aqui fazer
com certeza eu tenho o lado direito aqui
porque eu sempre faço isso, esse é o
mais louco gente governante o que nós temos nós
tem volume de negócios 65 milímetros cerca de dois
e meia polegadas um pouco mais de
naquela
agora eu posso ver que parece um quadrado, mas
na minha mão este lado é definitivamente um
um pouco mais curto, mas sim 56
milímetros cerca de 2,2 polegadas desta maneira
e assim o fator de forma é definitivamente um
um pouco diferente para você, então nós
tenho alguns fatos interessantes sobre
esta placa antes de tudo, a única coisa
que notei imediatamente fora da caixa esta
a primeira vez que eu tive isso é que
não há Ethernet, mas como mencionei
ele tem dupla faixa de 2,4 e 5
gigahertz Wi-Fi
tem compatibilidade BGN e AC é
tem bluetooth 4.2 e tem um
conector estendido GPIO de 40 pinos em tamanho real
bem assim, se você quiser usar isso para
prototipagem ou construção de seu produto
este é o pequeno tabuleiro perfeito enquanto
como você não precisa de Ethernet tem um
porta USB 2 única e trabalhando nosso caminho
em torno da placa nós temos o nosso áudio
Jack aqui também que dobra como vídeo
vídeo composto por isso, se você tem o
cabo com a extremidade amarela nele você vai
ser capaz de puxar vídeo RCA fora disso como
Bem, nós temos um conector de câmera nós temos
tenho um par de conectores diferentes
lá exibir bem temos
HDMI full-size nós temos o poder
entrada que é 5 volts 2,5 amp direito
aqui que é
o micro USB trabalhando ao redor
nós temos o chip Wi-Fi melhorado
processador lá do outro lado nós podemos
ver um par de bem o conselho é
frente e verso e, em seguida, temos o SD
porta do cartão aqui de modo que é para o seu para
inicializando seu sistema operacional, bem como
o armazenamento em si não muito para ver
porque estamos tão acostumados com esses solteiros
computadores de bordo e este é uma espécie de
um pouco simplificado um pouco
despojado se você vai, mas definitivamente
como uma placa de prototipagem ou algo que
vai ligar um dispositivo que você é
criando fabricação isso vai ser
realmente muito legal de novo contanto que você
não precisa dessa conectividade Ethernet
que disse que temos uma porta USB 2 assim
presumivelmente, poderíamos usar um USB Ethernet
adaptador , a fim de ganhar que, se quisermos
o que mais está na caixa se alguma coisa
nada lá você vai apenas o
manual de instruções e é isso que é
o modelo 8 mais Raspberry Pi 3 estamos
Vai dar uma olhada nisso ficando
a pontuação do riso fora disso no próximo
algumas semanas lá você tem isso
o que você acha de que isso é muito
bom agora uma coisa chatroom pegou em
sim 65 por 56 milímetros não centímetros
estamos usando uma lente telescópica especial
ainda estamos muito bem no final, então
havia uma pergunta sobre o micro sd
é micro SD bem se eu dissesse SD isso é
é isso que quero dizer sim e absolutamente
é claro que estamos abertos a quaisquer outras perguntas
nós vamos estar testando isso como eu
mencionado com a pontuação giggle estamos
colocando isso contra um par de
outras placas também muito interessadas em
vendo como ele funciona e curiosamente
o suficiente no teste preliminar que
temos visto na comunidade que eu faço
acredito que está tendo um melhor desempenho
que um Raspberry Pi 3 B + agora eu digo isso
como um preliminar sim você meio que pensa
Então, como é mais novo e tudo mais, mas
ele tem metade da RAM por isso temos
para manter tudo bem que é verdade, então se você é
usá-lo para
como se não fosse algo que você é
Vai estar usando para um sistema de retropie ou
ou provavelmente não para o NEMS linux ou
qualquer coisa que requer um show mais como
que um show de um Raspberry Pi 3 B + é
muito baixo já tão cortado que pela metade
e agora tudo bem o que é bom para
o que eu posso ser usado há certas
aplicações, é claro que vão
ser realmente muito bom para este conselho
especialmente ao preço de 25
dólares ou um muito elegante muito bom agora
a única coisa sobre isso eles meio que
me chocou é que não havia Ethernet
porto sim assim para mim é uma desvantagem
porque eu gosto de estar conectado
casa absolutamente eu tenho melhor controle
com os dados que estão sendo enviados quando
é mais de Ethernet em oposição a apenas
lá fora no mundo Wi-Fi mm-hmm
Então, por que eles eliminariam a Ethernet
sobre isso cortar custo cortar o preço subjacente
do conselho então eles estão presumindo que
isso vai ser algo de um inteligente
dispositivo doméstico por isso, se eu vou construir
algo e criar algo com isso
dispositivo usar isso como minha placa de prototipagem
vai ser ligado Wi-Fi direito
você sabe todos os dispositivos que nós
usar que são casa inteligente eles são todos
Wi-Fi sim você não você não ligar um
Cabo Ethernet em uma Amazon eco
só não é assim que funciona então sim
não é ótimo para streaming de vídeo
porque é Wi-Fi e é limitado a
a taxa de transferência de Wi-Fi agora é um
chip Wi-Fi bastante decente, mas eu tenho
descobriu que framboesa pi Wi-Fi tem sido um
pouco subestimado sim, mas novamente é
o que é para o que é o Raspberry Pi
pois é aí que ele realmente faz
bem nesse tipo de fabricação
construindo algo aprendendo educação
robôs, por exemplo, usando isso como um cérebro
para um robô com Wi-Fi sim que funcionaria
e é um fator de forma menor é um
pouco mais rápido não tem muita
RAM, mas não precisa quando é apenas
executando alguns Python e e faria
muito muito bem nesse cenário eu acho
legal então resume-se ao que você quer
para usá-lo para eu estou animado para ver o
riso pontuação mm-hm eu também estou você consegue o que
uma barra de TV de 5 pontos
Eu os vejo e nos informam o que
você acha que seria a melhor opção como eu
mencionado Jeff você pode presumivelmente usar um
Adaptador USB para obter Ethernet se você
absolutamente necessário, mas isso não é o
intenção deste livro com você sabe
mantendo o custo baixo em 25 dólares hey
isso é muito legal nós temos que dar uma
realmente pausa rápida quando voltamos
nós temos outro - bem, não é realmente um
dispositivo é um algo que nós
conectar ao poder, pelo menos, por isso é um
um pouco de tecnologia, mas é
algo que é apenas cerca de 14 dólares
e é para trazer o nosso produto
fotografia para o próximo nível e fazer
nos parece pros com nossas fotos pode
seja verdade na próxima rodada, vamos descobrir
se você compra na ThinkGeek gearbest
B & H foto vídeo eBay ou Amazon ou até mesmo
se você quiser um teste gratuito de audível
você encontrará as melhores ofertas e suporte
os shows que produzimos simplesmente visitando
os sites de compras que você já freqüenta
usando os links em nossa visita ao site
parceiros de TV da categoria cinco para o
lista completa e crescente e nos ajude
criar mais conteúdo gratuito como este show
obrigado por fazer compras com nossos parceiros
e obrigado por assistir
você pode querer tirar a tampa da lente
Eu não preciso porque sou um
fotógrafo profissional exatamente como
muitos de nós queremos ser você sabe que estamos
fotógrafos amadores queremos nossas fotos
para ficar bem, então tiramos fotos com
a tampa da lente e fazemos todos os tipos de
bobo certo ok
isso acontece venha Jeff justo o suficiente
Não seja tolo Eu tenho o meu nikon d50
100 de maneira nenhuma uma câmera profissional
mas hey leva alguns muito bons
fotos certas, mas quando eu quero dar uma
tiro o produto que estou fazendo eu sou como
limpando uma mesa e limpando-a
e tentando ter certeza de que é legal
e limpo eu estou configurando talvez um
pano ou uma cortina ou algo parecido
de tal maneira que você sabe parece
direito razoavelmente profissional, mas o que
se eu pudesse levá- lo para o próximo nível e
isso só me custaria 14 dólares seria
não ser bom vem junto o óleo de cobra
vendedor certo e certo, poderia ser
verdade vamos descobrir eu vou cabeça
em diante para a nossa mesa unboxing com o meu
câmera aqui bem Eu estou trabalhando meu caminho
todos os caras certos whoo tudo bem aqui está
o que eu vou fazer nós temos esse dispositivo
de cat5 dot TV slash cam tenda para
barracas de câmeras agora você já viu esses tipos
das coisas antes, mas por apenas quatorze
dólares pode isso realmente valer a nossa 14
dólares nós tivemos cartões SD falsos de
Amazon nós tivemos todos os tipos de lixo
da Amazônia, mas isso poderia realmente levar
decente isso é chamado de um golfinho lento,
é chamado lento golfinho de 20 centímetros não
20 anos LED portátil photo studio so
você vê como portátil é vem com
sua própria sacola de transporte tem um USB
cabo para a direita fora do saco por isso esta é uma
unbagging hoje à noite eu acho que um pouco
de instruções eu não acho que estamos
vai precisar nós temos várias cores de
tecido aqui oh isso está me levando de volta para
os tapetes que você senta no jardim de infância
sim
tudo bem então esta é, presumivelmente, oh olhar
neste
nós temos levado aqui eu tenho outro LED
tira na parte inferior lá eu não tenho
para sair e investir em um monte de
engrenagem eu posso apenas embalar essa coisa e
estas são quatro fotos do produto por isso, se
você está atirando jóias ou qualquer tipo de
produtos menores computadores de placa única
coisas assim temos algumas pressões
assim como os botões em seu jeans apenas
vai estourar estes juntos aqui vamos nós
e eis que mais um estalo venha
lá estamos nós, então é isso que parece
como assim que nós temos uma ponta aqui
que podemos levantar para podermos colocar
nossa câmera na lente da câmera e eu acho
esses caras são apenas eu não li
as instruções, mas isso é trabalho de Jeff
sim as instruções para nós oh eu vejo
ok então sem ler as instruções
é assim que é simples, há um
par de pequenos recortes aqui ver que
é um pouco flap oh então é como um MS
mini musselina um pouco o que é assim como
você pronuncia uma musselina como para como o
tela de volta muslin sim sim isso não é
um material de musselina isso é como é sim
um tecido barato, mas vai cortar eu
acho que aqui olhe para isso, então set-up
tempo, se você está fazendo isso, você sabe em um
digamos que você está fazendo isso por um
olhar para o site do cliente que é rápido
e fácil não muito pobre
então vamos pegar esse cabo USB que
veio com ele e apenas por pontapés
Sachi você vai apreciar isso eu tenho
tenho o meu dispositivo de carregamento USB assim que este é
apenas uma bateria e também tem
baterias carregadas bom para ir
então este cabo USB tem tamanho USB
desculpe estou um pouco fora de foco há apenas
por causa da profundidade
Eu tenho USB em uma ponta USB micro x - on
o outro lado, então eu vou ligar estes
para os painéis de luz que são construídos
bem aqui vire de cabeça para baixo apenas
para que você em casa possa vê-lo assim
sendo apenas US $ 14 é você sabe um rápido
e solução suja, mas presumivelmente com
todos esses LEDs vai fazer muito bem
nós não temos que ter grandes caixas flexíveis ou
nada disso agora uma coisa que eu sou
vai mencionar aqui você vai notar que
como eu estou conectando estes em que estou segurando
essa porta USB como eu conecto esse cabo eu
quero fazer isso bem quando estou
desligando-o mantenha essa porta e muito
cuidadosamente desligue que você não quer
quebrar as juntas de solda fora desta porta
ok então tenha cuidado com isso e se você estiver
lendo opiniões na Amazon estar atento
que algumas pessoas não pensaram em fazer isso
Então, se eles estão reclamando que é
quebrado apenas manter isso em mente por aqui
Eu vou fazer a mesma coisa e
porque isso é alimentado por USB novamente eu
deve ser capaz de apenas ligar este direito
para o meu carregador USB para o meu telefone
Aqui estamos
e aqui vamos nós
belo bom para que possamos apenas uma espécie de
consertar que drapejar um pouco obter o
vincos lá fora nós somos eu estou fazendo isso
de cabeça para baixo e para trás, então apenas mantenha
isso em mente, se você acha que parece um
pouco frágil lá está você assim nós
agora pode tirar fotos de produtos
através do através do topo aqui ou de
Claro da frente agora isso é sobre
1 pé quadrado eu diria e essa é a nossa
dispositivo de tiro novo produto para que eu possa transformar
isso ao redor e tirar uma foto para você
vamos apenas jogar vamos jogar um nano PI
m4 lá ah linda
pegue isso e lá você vai e assim
então presumivelmente com o buraco no topo
você pode tirar uma foto
Certifique-se de que vamos experimentá-lo que é o
intenção bem bonita e isso é tudo
existe para isso por US $ 14 um pequeno kit
que agora vai tirar fotos do nosso produto
muito para o próximo nível eu tiro um
monte de computadores de placa única, definindo
-los e você sabe que você tem desordem
no fundo ou qualquer outro direito
então agora isso não é um problema que seja tão
agora você pode viver sua vida desordenada
e ainda tem uma boa bandeja você vai para a direita
leve com você e configure-o em qualquer lugar
você quer e você tem uma maneira de tomar
ótimas fotos de pequenos produtos por apenas US $ 14
e, de fato, se você quiser economizar 5%
há uma pequena caixa de seleção para você que
vos dará outro 5 por cento de desconto de
o preço e você pode fazer isso através
nosso link na cat5 dot TV slash cam tent
hmm legal é apenas outra coisa que eu
realmente quer lá você vai acaba por você
pode usar um telefone tirar fotos com o
telefone você não tem que ter uma DSLR
exatamente e ainda vai fazer seus tiros
muito melhor não é interessante que eu sou
apenas vendo na sala de bate - papo da alma
boo ele diz que o presidente do
placa em seu trabalho tem um daqueles mmm
e ele usa muito para tirar fotos
dos itens que estão à venda no
loja de segunda mão e você sabe listá- los
na bolsa da página do Facebook oh tudo bem e
isso é interessante porque ei se você
vendê- los você fez dinheiro presumivelmente
e e melhor as fotos do produto são
quanto mais você vai vender
garantiu as fotos profissionais
e mesmo se eles não são profissionais eu
usar a palavra profissional em no
contexto que eles parecem bons eles olham
claro que eles têm um bom cenário como
que eles têm iluminação adequada e
o que eu amo sobre isso é que o
iluminação é built-in e como eu mostrei
lá esta noite você pode ligá-lo em um
carregador de bateria ou um carregador de telefone você
não tem que ter o poder AC certo agora
você pode levá-lo em qualquer lugar e você tem
que você não tem, estou acostumado a ter
grande softbox isso mesmo que você tem
para configurar para tudo que emitiu i
legit poderia ter usado isso esta semana
três vezes como eu estou pensando em tempos
Que eu tinha
para tirar uma foto de algo e depois
colocá-lo em um projeto
oh sim e assim como a imagem é como
Eu peguei com meu telefone e minha mão está
na foto agora você sabe que não eu
significa uma das coisas que surgiram em
a tagarelice totalmente alheia ao
produto em si, mas o fato de que é um
produto barato sim
não necessariamente em qualidade, mas é um
produto barato de você sabe no exterior
madeira e é USB haveria sabedoria
na compra de um preservativo USB sem saber
o que está dentro do oh não é apenas um
luz você pode ver a placa de circuito sim
ok tudo bem que Jeff está pedindo é é
Existe algum potencial de destruir
seu dispositivo ou hacking sim porque nós
cobriu isso que cerca de dois meses atrás
sim não não neste caso Quero dizer, olhe
Painel de luz LED que é um bem básico
circuito com certeza, mas como eu mostrei lá
Eu estou usando um pacote de energia externa que eu
usar o direito de cobrar meu telefone quando estou em
a ir por isso é completamente air-gapped para
muitos dispositivos e não é uma preocupação
tudo o que neste caso eu seria
interessado em saber quanto tempo esses LEDs
luzes LED pouco passado mm-hmm porque em
a bateria não gosta ou apenas o real
ilumina-se porque eu acho tão
muitas vezes , você sabe quando você recebe os
corredores pouco baratos de luzes LED eles
começar a queimar um de cada vez e o
interessante quanto tempo duram
direito você poderia simplesmente substituir Quero dizer que você
poderia apenas comprar um novo para isso apenas
substituí-los certo você é uma boa solda
er você poderia apenas eu não gostaria de
lidar com isso 14 dólares sim não não exatamente
e eu vou apenas dar-lhe uma dica uso de um
cabo de energia de cinco volts sim não um de 12 volts
e você deve fazer tudo bem, basta ligá-lo
USB e você está bem tudo bem que estamos
vai para a redação da Sasha
você está pronto para nós, eu certamente sou
aqui estão as histórias cobrindo isso
semana na categoria 5 TV newsroom
Samsung patenteou um display do telefone
que projeta Star Wars como hologramas
Fitbit lançou o OS 3.0 para o verso
e iônico com novos aplicativos mais estatísticas e um
futuro brilhante yay mais segurança do Facebook
detesta o mais recente bug expostos a
fotos privadas de 6,8 milhões de usuários
capturar um iPhone dicas de aplicativos de scanner 3D
no futuro da realidade aumentada estes
histórias estão chegando até
não vá a lugar nenhum esta é a categoria 5
sala de imprensa de TV de ponto que cobre o topo da semana
histórias de tecnologia enfrentam como Linux viés Jeff
Westen Gemma você está construindo uma nova marca
lindo site que
você não está certo, você é um ator terrível
o que faz quando a atuação entra em jogo
você deveria agir
Ok, eu estou construindo um site muito legal
você está construindo um site muito legal
só porque Jeff está confuso não
significa que você tem que ser visita cap cinco dot
Anfitrião de sonho de barra de TV para se inscrever para
hospedagem ilimitada para o seu site
com contas de e-mail ilimitadas MySQL
bases de dados a última versão do PHP
WordPress e mais e até mesmo um livre
registro de nome de domínio é menor do que
seis dólares por mês então inscreva-se hoje
gato cinco dot TV barra sonho anfitrião bem-vindo
de volta para a categoria cinco sala de notícias de TV
aka bytes de tecnologia apenas uma menção rápida
antes de entrarmos nas notícias
esta semana nossos pensamentos estão com o nosso nosso
amigo Roy W Nash, que é a nossa notícia
diretor aqui na categoria cinco TV I
recebeu este e-mail e eu queria
compartilhá-lo com você também Robbie e o
tripulação e a categoria 5 comunidade de TV I
não foi capaz de enviar nenhuma novidade para
o próximo show como eu sofri um coração
ataque na sexta-feira agora estou esperando por um
operação de desvio cardíaco triplo e
parece que eu vou estar em durante o Natal de modo
Eu gostaria de desejar a todos na
comunidade cat5 muito feliz Natal
e um feliz ano novo e se Deus quiser
Eu estarei por aí por anos para vir que
vem até nós de Roy W Nash, também conhecido como Escorpião
55 na comunidade vocês o conhecem e
amá-lo nossas orações nossos pensamentos são
com ele e sua família e te desejamos
bem homem ee estão esperando por um muito
recuperação rápida e bem sucedida e
operação tudo bem, vamos pular
na notícia Sasha volta para você
OK
Eu sou Sasha Rickman aqui o topo
histórias estavam seguindo esta semana Samsung
patenteou um display de telefone que
projetos Star Wars como hologramas
A Samsung afirma que inventou uma
novo dispositivo holográfico que
realmente projetar imagens 3d de alta qualidade
no ar sem ter que olhar para um
exibir a partir de um ângulo de objetivo específico ao contrário
o Nintendo 3ds a exibição de acordo
à patente publicada pelo World
Escritório de Propriedade Intelectual e
Patente e Marca Registrada dos Estados Unidos
Office usa um novo tipo de luz espacial
modulador de luz que
elimina o ângulo de visão limitado e
baixa resolução do holográfico atual
tecnologias, embora possa parecer
hype Samsung é conhecido por ter sido
trabalhando em tecnologia holográfica para um
enquanto talvez eles realmente tenham resolvido
a má qualidade e limitações que
sistemas holográficos atuais atormentados
documento descreve uma série de micro
matrizes de lentes que se ajustam em uma superfície plana
que se concentra o feixe de luz emitido a partir de
a exibição para projetar a imagem 3d em
no ar graças a nova empresa
modulador de luz espacial há
especulação de que a Samsung poderia ser
trabalhando em trazer este novo patenteado
tecnologia para isso para telefones futuros em
o passado patentes de telefone da empresa
mencionaram monitores holográficos 3D
sem fornecer qualquer implementação
detalhes esta é a primeira vez que o
Empresa coreana forneceu real
detalhes do curso, enquanto isso pode mostrar
prometo no laboratório não sabemos até que ponto
nós somos de uma implementação real
wichcraft
não você sabe Samsung você é nossa única esperança
Oh bem feito senhor
bem jogado Estou animado com este
sim eu amei as mudanças na
tecnologia holográfica que estivemos
vendo ao longo dos últimos dois anos e
Eu sempre procuro a próxima coisa
porque ainda é eu quero dizer tanto quanto você
posso dizer isso sobre holográfico é
ainda muito básico mm-hmm oh certeza, mas eu
significa que é incrivelmente avançada tecnologia
mas eu sinto que há muito mais para
ser feito e assim quando este tipo de
histórias saem como sim eu amo isso
porque eu não posso esperar para ver você
sabe imagens tipo Star Wars aparecem eu
quer dizer qual foi o filme com Ben Affleck
onde eles limpam seu cérebro e de qualquer maneira ele
no começo do filme ele rouba
tecnologia de outra empresa e, em seguida
como faz toda essa coisa e reconstrói
este dispositivo e desde então eu sou como
alguém tem que fazer isso acontecer e
seria legal se a Samsung pregasse que era
que Minority Report não não que eu era
não me lembro quem é sim escrever um
salário eu acho que é chamado de salário
não pode
Eu me lembro do filme sim sim e
e que essa tecnologia quero dizer o
modulador de luz espacial foi tão legal
muito legal, sim, eu apenas patente o nome
Eu imagino como entrar em um
consultório médico para um diagnóstico
situação e ter o médico como
trazer um holográfico como este é o que
um coração parece e isso é certo e
ser capaz de explicar algo para
alguém onde eles podem realmente obtê-lo
porque eles podem ver isso e nós sabemos
uma de suas histórias hoje à noite é sobre o
o tipo de reconhecimento espacial do
iPhone ee por isso sabemos que, como 3d
tecnologia de imagem chegou tão longe que
podemos controlar as coisas com as mãos que conhecemos
da Nintendo por exemplo
que hey acelerômetros são bonitos
incrível esses dias certo e então o que é
para impedi-lo de ser capaz de controlar
isso como certo como 75 assim como em um
sala de aula você poderia ter você
sabe como a classe de dissecação poderia ser
uma imagem holográfica que você pode simplesmente ir
através da direita sim isso é muito menos
fedorento do que o formaldeído eu gosto deste
isso é realmente puro edital Samsung eu amo
A Samsung Fitbit lançou o OS 3.0 para
versa e icônica como novos aplicativos mais stats
e um futuro brilhante
é a época de dar e Fitbit tem
um grande presente para todos os versos e iônicos
proprietários começando esta semana a empresa
está lançando Fitbit OS 3.0 para todos
Modelos SmartWatch trazendo uma enorme quantidade de
recursos de aplicativos e aprimoramentos para ajudar
você obtém ainda mais do seu novo
SmartWatch no centro da atualização
é um estendido no painel do dispositivo de modo
que você pode ver e inserir mais
estatísticas no seu pulso bem, você poderia
já monitora coisas como etapas
exercício e freqüência cardíaca passando para
revelam a tela de hoje OS 3.0 expande
no conceito que permite ver o sono
dados , bem como frequência cardíaca e hora a hora
atividades você também será capaz de ver
seu peso e água registrou totais e
atualizá-los no seu pulso lá
também são novos aplicativos e mostradores de relógio que
amor
quais os sensores embutidos no Fitbit e
iônica para criar um link ainda mais forte
com o seu percurso com o seu treino
rotina entre os novos aplicativos são o sofá
para 5k, que oferece idéias e treinamento
programas para gênios de corridas curtas e longas
pulsos que empacota para aplicativos que é
Gênio Jim Jim tempo pro trabalho doente construtor
e treino gênio para fornecer estrutura
no dispositivo de exercícios e minha nadar pro que
oferece treinamentos personalizados de natação guiada e
usa dados de frequência cardíaca em tempo real para ajudar
você executaria com seu desempenho
todos os novos aplicativos são gratuitos para download
mas alguns recursos exigem um separado
compra de aplicativo para smartphone para atualizar seu
dispositivo visite o aplicativo Fitbit no seu
iPhone ou Android telefone agora qualquer um dos
você usa Fitbit não está bem
Eu faço boom eu tenho um olho nele iônica ok
sim o que eu não sei se
você vai aqui você volta para o seu
porque talvez você possa ver meu super legal
sim você pode talvez ver que é um pouco
carinha oh ok ok fez o seu relógio não
permitem que você veja seus padrões de sono
e tudo isso antes, então se eu for eu não tenho
atualizado eu não assisto não oh ótimo eu
não feri isso, então eu tenho meus passos eu
pode ver minhas calorias queimadas eu tenho o meu
frequência cardíaca você precisa gostar de caminhar até
a câmera com a cabeça e mostrar que
isso é muito bom ok, mas isso é que eu quero dizer
como você está passando por história eu sou como
Ei isso é legal atualizações que é divertido, mas
então quando você é como oh você poderia
sabe verificar sua ingestão de água e seu
durma nossa água ok meu relógio é como 3
anos de idade ee é uma engrenagem se encaixam também
e oh é tipo de fazer isso para sempre
como é por isso que eu tenho isso é porque eu
queria monitorar meu sono, então eu sou
chocado que o fitbit já não
tê-lo como parte do seu soft, mas eles
pode atualizá- lo de modo que é exatamente o meu meu
relógio diz o tempo hey isso é tudo e
isso é ok direito lo com um presente que você você
obter as atualizações sim você recebe o novo
características e tudo o mais exatamente como
é o que tem um
acelerômetro eu acho que teria -
faz
quão preciso é que como eles poderiam nós
estavam falando sobre ser capaz de se mover
Hologramas como eles poderiam colocá-lo em
Fitbit eu acho que eles provavelmente seriam
capaz de e então você poderia gostar de ter um
em cada pulso e controlar as coisas apenas por
apenas sim oh
veja nós vemos patente que isso é um
modulador de mão espacial mesmo eu não recebi
o Fitbit embora é porque você foi
com Garmin não fui com você disse engrenagem
engrenagem engrenagem da Samsung se encaixam Samsung sim o
razão pela qual eu fui com isso é porque eu
descobriu que o contador de passos era muito
mais preciso do que no Fitbit oh yeah
sim
como com porque eu chequei que eu testei correu
um Fitbit e como precisamos de coisas como
folheando papéis estava contando seus passos
bom eu preciso que 1,7 milhões brilhante
leva algum tempo para aprender o seu passo
certo , se você só experimentou por um
período curto eu acho que demorou sim
leva um pouco de tempo porque eu
sabe, por vezes, por exemplo, quando estou
escrevendo um exame não estou autorizado a ter
um relógio, mas eu gosto da frequência cardíaca
monitorar então eu coloquei o relógio no meu tornozelo
bem, eu ainda estou tomando apenas um
passo, mas agora o passo é muito
mais tempo é realmente confuso descansando
mas você não deveria usá-lo em
seu tornozelo quero dizer, tanto quanto esta história
vai é puro que eles estão apenas rolou
de um monte de coisas novas é
como ei, vamos atualizar para o seu telefone, sim
assistir sim sim eu quero dizer que é o
tecnologias que eu sou muito old-school
Dessa forma, como eu tenho um vento em um
steampunk ish é muito steampunk ish
e é isso que eu gosto é certo
mas se você gosta desse tipo de
conectividade e tudo o que posso ver um
beneficiar em que com certeza mm-hmm por isso, se
você tem a atualização que eu não tenho ainda eu
verificado verifiquei esta manhã e eu
não tem isso no meu eu não tenho isso
disponível no meu telefone bem, mas assim que
como está disponível notícias atuais assim que
como eu tenho disponível toda a atualização e
então eu vou deixar você saber eu acho
presumivelmente, se as pessoas tiverem ordenado
para presentes de Natal e coisas assim
então eles podem obter essa atualização imediatamente
mais provavelmente exatamente
você tem o maior e mais recente 2.0
bem, eu vou te contar o log do sono
situação é o que mais me interessa
porque é a única razão pela qual eu
verifiquei meu aplicativo Fitbit no meu telefone
tudo o mais de interesse está no meu
assistir já então agora só me leva
longe do meu telefone e no meu pulso eu
não gostou disso na casa do Google
muitos tendo que verificar meu telefone para o
coisas que eram as respostas para o meu
perguntas certas para que eu possa ver como sim
você quer que isso seja hey ya deveria
mostre-me coisas
exatamente agora eu não preciso usar o meu
telefone e nós sabemos que eu tenho tentado
para me distanciar até lá você vai bem
yay mais segurança do Facebook foi o
mais recente bug expostos as fotos privadas de
6,8 milhões de usuários que o Facebook revelou
que um bug nas permissões do aplicativo
permitido 6,8 milhões de usuários privados
fotografias para entrar em desenvolvedores de aplicativos
mãos o erro passou despercebido por 12
dias antes de ser retificado ninguém
afetado pelo bug já permitiu o
aplicativos em questão para tirar fotos de
sua linha do tempo é apenas que o bug
em seguida, abriu isso para imagens de
Histórias do Facebook e Facebook
mercado também permitiu o acesso a
fotografias enviadas para o Facebook, mas não
postado que o Facebook diz que são armazenados
por três dias até serem removidos
graças ao gdpr ele gira se acontecer
Facebook esperou mais de 24 horas para
relatar a violação, então, poderia estar em
o final de recebimento de uma libra de 20 milhões
bem vamos fazer um exemplo deles faz
alguém realmente confia no Facebook mais
não não como eu acho que eu quero dizer há anos eu tenho
dizendo eee eu tenho sido bem
não coloque coisas privadas lá
certo, mas aqui está a coisa que não é
sobre coisas privadas é na sua sua
fotos privadas como eu posso colocar uma mensagem
sim, isso é apenas para certas pessoas é
não acessível ao público, mas é público
você sabe que o Facebook é um público absolutamente
mas o fato é que eu acho que há um
certo
porque eu quero dizer quando ouvi pela primeira vez sobre
isso eu era como bem justo o suficiente
Eu nunca posto algo no Facebook que
Eu não quero Zuckerberg para ver certo modo
qualquer coisa que esteja lá se sair
ele sai o que é apenas realmente fazer
Eu quero que tudo seja visto e assim
mas a coisa engraçada sobre isso é certeza
é um bug, mas isso costumava ser um comum
coisa anos atrás com o Facebook é que eles
atualizar suas configurações de segurança e sim
tudo no passado você teve um
deslize agora foi redefinido para público porque
quando eu trabalhei na prisão eu descobri
isso porque um dos nossos antigos clientes
procure-me no Facebook e, em seguida, foi como
Ei linda família está olhando através
suas fotos eu sou como me desculpe eu estava
trancado então isso é novo para
Facebook eu sinto que isso é apenas
outra iteração deles saindo
lá a parte que é incômoda para mim
é o fato de que o Facebook por isso, se você
não publique suas fotos para que você tenha
carregou-os, mas você decide não postar
eles ainda hoje é ainda acessível
você não os publicou corretamente
problemático oh isso é como a ponta
do iceberg eu vou tirar fotos que eu
colocar em locais de pastas particulares no meu
telefone que eu não quero que meus aplicativos para ver
está em uma pasta segura e de alguma forma tudo
carregar Facebook vai ir ei você quer
para postar uma história sobre essa foto que eu
não enviou para o Facebook eu não tenho
dada uma permissão e acesso, mas
de repente vai hey LA então é como você
sabe que os apps vão sugar a vida Eddie
De qualquer forma quantos de nós ainda estão usando
Facebook agora eu tenho que tê-lo para o
mostrar sim é isso que você sabe Jeff sabe
especialmente e Sasha foi o primeiro a
abandonar o Facebook eu adoraria abandonar
cara você sabe que eu sou muito
você nunca vai obter um porão de mim no
Facebook agora exatamente sim discórdia e
é isso muito Weiss agora eu realmente
dizimou o Facebook eliminando o meu
perfil e tudo por sua causa
sabe o trabalho anterior privado, mas você sabe
apenas todas as famílias no Facebook eu
não faça assim os cartões de Natal que eu
não faça o e-mail de uma família atualiza é
como essa é a única maneira de obter
coisa
ficar ligado porque você sabe que eu
vai dizer que realmente foi ótimo na minha
casamento da irmã
neste sábado passado para ver minha família e
eles ficariam animados em me dizer quais coisas
que aconteceu porque eles sabem
certo certo não legal sim porque
O Facebook criou esta sociedade onde
alguém vai começar a te dizer oh fez
você sabe sim, eu vi as fotos em
Facebook sim isso é legal
capturar um iPhone dicas de aplicativos de scanner 3D
no futuro da realidade aumentada 3d
scanners não tem que custar uma fortuna como
Acontece que você já pode ter um
no seu bolso um novo aplicativo gratuito chamado
captura usa os verdadeiros sensores de profundidade
iPhones da série x para fazer modelos brutos em 3d
de pequenos objetos que você pode, então, pisar
em diferentes configurações através
realidade aumentada ou compartilhar com outros
pessoas através do iMessage ou outros meios
com captura você pode usar um iPhone XS meu
X s Macs para digitalizar modelos 3D do Mac, digamos
Macintosh do mundo antigo se tomando cuidado
para digitalizar cada ângulo, uma vez feito você pode
virar e girar o modelo 3d em volta dentro
o aplicativo como se o velho Mac fosse um
sustentar em um jogo de vídeo, você também pode enviar
-lo a um amigo que, em seguida, ser capaz de usar
sua câmera de iPhones para ver como fica
em sua própria mesa através de aumentada
realidade isso vai funcionar mesmo se esse usuário
está em um iPhone 7, que não tem o
sons embutidos do verdadeiro sensor de profundidade
direito revolucionário por enquanto parece
bem básico, mas não culpe a culpa
cyborg padrão para esta captura
inaptidão Molas da corrente
projeto dos verdadeiros sensores de profundidade que
são feitas para ler rostos de apenas alguns
polegadas de distância
isso significa que a captura só funciona bem se
você está segurando algo em suas mãos
para ou digitalizar seu rosto como o iPhone
só tem verdade que os sensores de profundidade no
captura de câmera frontal é livre, então
pode ser apreciado como uma novidade que
destaca o potencial do verdadeiro tesouro
profundidade quão legal é que isso é incrível
pensar que você tem digitalização 3D
tecnologia em seu
presumivelmente isso é ok então é
os novos iPhones, mas agora para ser capaz de
você sabe, talvez potencialmente trazer isso
tipo de tecnologia para sim apenas
começa pequeno direito por isso é no iPhone
é apenas na câmera frontal, mas
eventualmente, as pessoas vão pegar nesse
e construir sobre ela direita e parece ser
um tema que está acontecendo hoje à noite
sim completamente sem querer, mas
talvez seja apenas que você conhece a tecnologia
está dirigindo em direção à tecnologia holográfica
a capacidade de interagir com aumentada
realidade que estamos nos capturando
quão legal seria agora combinar os dois
tecnologias certo hey aqui está uma teoria
para você e faça uma chamada do FaceTime
com seu filho que está na faculdade
holográfico holograficamente de seus filhos
aumentada como colocar todas essas coisas
juntos direita realidade aumentada eles são
de pé na casa como um holograma
bem como isto é como uma estrela séria
Trek coisas certas agora estamos começando a
veja o introductory dos bare-bones
tecnologias para tornar isso possível
com certeza é legal eu gosto e o que eu amo
que nós fomos para um são para um
muito tempo era tudo virtualidade virtual
a realidade vai ser a grande coisa que temos
mudou-se de VR como uma tecnologia é quase
como um olhar para onde está direita direita
mas é no hop é hora de se mover
frente
certo é como se estivesse morto antes de eu
até saiu do chão não, não é agora
não é ruim Eu sei, mas eu acho que com o
avanços de AR poderia levá-lo a um
todo nível diferente e é VR vai ser
capaz de enfrentar AR é isso que vai
ser como o HD versus blu-ray I
não acho que é um ou outro eu
não acho que é AR ou VR exatamente certo
mas ambos eu não sei que vai ser
interessante ver sim a capacidade
embora para carregá-lo agora em nossos bolsos
ao invés de ter que configurar como um
PlayStation VR rig sim tipo de configurar
ou qualquer coisa assim ou você viu o
câmeras enroladas em torno de alguém e que
torna-se você sabe um ambiente de foto para
criar um busto 3d da pessoa ou
algo assim então agora levar isso para
seu bolso
e uma vez que eles começam a melhorar em que
tecnologia então agora é muito
direito rudimentar direita, mas agora combinar
a digitalização 3D com a fotografia real
as texturas reais que a câmera
está vendo colocá-los juntos e agora tudo
de repente você tem algo que
você coloca em jogos de vídeo que você tem
algo que você pode trazer
realidade aumentada por isso, se você está no
armazenar e você vê algo que você
acho que isso seria muito bom em
a casa
bem agora você pode digitalizá-lo com seu telefone
bem no espaço 3D mm-hmm leve o seu telefone
casa trazer realidade aumentada esta é
tudo apenas usando seu telefone e ver o que
ficaria em sua casa, então
combinar isso com sua primeira história e
use imagens holográficas - oh sim
ficaria muito bem lá certo ver eu
acho que me lembro que eles tinham o
Google óculos sim eu gosto e eles
não voará
Eu não sei o que eles foram chamados o
Vidro Google vidro bem legal eles
truncado no final certo bem lá
Você vai
bem um copo ok então imagine que eles
pode fazer isso só não gosto porque eu sou
chamando um monitor do Google agora eles poderiam
como se você tivesse essa oportunidade novamente
para relançar esse tipo de tecnologia com
esta situação aumentada então realmente você
poderia fazer algumas coisas com eu acho que
não seria super seguro eu ia dizer
com a segurança em mente, mas talvez pudessem
desgaste onde eles são capazes de usar o
realidade aumentada para colocar as coisas em seu
espaço visual direito absolutamente bloquear off
ruas inteiras você não deveria ir
para baixo sim ver que eu estou pensando do
apoio emocional final tão estranho quanto
isso soa mas como você ouve de tudo
essas histórias é como oh eu preciso
traga minha cobra de apoio emocional para um
avião você sabe oh se você se você pode obter
você conhece esses scans de dizer seu animal de estimação e
então você constrói como um aumentada
coisa realidade para você que fornece
o apoio emocional para as pessoas e
Isis pode arrepiar não, eu só estou me perguntando
como é errado não ter eu não estou dizendo
é errado, mas somos pessoas que eles
quer ser capaz de se conectar com as coisas
que estão vindo para eles, mas você sabe hey
indo embora em uma longa viagem
aqui está uma varredura de você sabe este pedaço
de qualquer que seja o meu canal que me dê
se cabe no meu bolso agora porque porque não
basta fazer essa ligação e ter como um
conversa cara a cara com o
réplica holográfica ou um aumentada
réplica de realidade neste momento porque
talvez seja não é algo que você faz
chamar com talvez seja apenas é um
vídeo como se isso fosse além
foto para vídeo é um vídeo do seu
cachorro cochilando ou algo assim e você em é
como se eu estivesse sentindo como Brad será um
Kenobi exatamente, mas aqui está você sabe
esta realidade aumentada do meu cachorro na
onde quer que eu esteja você sabe como eu posso ver
como é isso, então não há problema em substituir
seu cão com uma imagem holográfica de um
cão não não do ponto de vista da terapia
coisas assim eu posso ver como isso poderia
ser muito muitos usos grandes oh eu amo
apenas o potencial lá, mas eu acho
o que estamos vendo embora e estamos em
esta época muito interessante que você mencionou
Monóculo Google por exemplo sim então o que
estamos vendo agora é assim que foi um fracasso
tecnologia, mas eles ainda estão trabalhando
-lo para a indústria dentro do prédio em
sim construindo sobre isso para que
sim VR é ótimo, mas vamos fazer isso
vamos construir sobre isso e assim tudo de um
repentino agora pode ser algo diferente
talvez você saiba que talvez as crianças possam viajar
a Marte certo como ele vai certo se
eles estão trabalhando e quando isso acontece
acontecerá a tecnologia terá
progrediu ao ponto em que agora eles
pode estar aqui como Star Trek em um
forma holográfica e interagir com a mãe
e pai eu amo isso eu não tenho dúvidas de que estamos
vai ver que vem a realidade antes que eu
trampolins pisar pedras sim
nós estamos entrando neste emocionante louco
era de ficção científica que é tão super emocionante
de acordo com a moeda gecko aqui está o que o
mercado de criptografia parecia às 17:00 horas
Hora do Leste na quarta - feira, 19 de dezembro
2018 Bitcoin esta semana é às três
mil seiscentos e oitenta e nove
dólares e quarenta e quatro centavos nós eles
perdeu quinhentos e cinquenta e setenta e cinco
nas últimas duas semanas
litecoin similarmente abaixo vinte e oito
dólares e noventa e três centavos por moeda
perda perdida de cinco dólares e cinquenta
sete centavos USD aetherium está em noventa
nove dólares e noventa
seis centavos de dólar novamente uma perda Manero é
até quarenta e cinco dólares e vinte
quatro centavos de dólar agora os caras pequenos
stellite é em um ponto oito seis dez
milésimo de um centavo abaixo apenas um pouco
bit , bem como moeda tartaruga também com o
mesma perda de bem que perdeu um pouco
no ponto zero quatro sete dez milésimo
de um centavo lembrar o cryptocurrency
mercado está sempre mudando e é
sempre volátil obrigado por assistir o
redação de TV da categoria cinco não se esqueça
gostar e se inscrever para toda a sua tecnologia
notícias com um ligeiro viés Linux e para
mais conteúdo livre não se esqueça de verificar
nosso site da categoria cinco TV
redação eu sou Sasha Rickman e eu sou
Robbie Ferguson e eu sou Jeff Weston
muito obrigado por estar aqui novamente
com a gente todo mundo não tem certeza quando você está
vendo isso se é antes ou depois
Natal, mas estamos gravando isso
antes do natal feliz natal tia eu
espero que seja uma maravilhosa temporada maravilhosa
para você e suas famílias e também feliz
ano novo indo para 2019 nos veremos nós
Vejo você na próxima semana, mas estaremos
pré-gravado novamente, não tenho certeza quando você está
vendo isso, então como que desempenha em
coisas, mas nós vamos estar aqui em
o novo ano e ansioso para
vendo você cuidar todo mundo bem
boas festas